Dönem boyunca dersde anlatılan tüm konuların birleşimi ile ortaya bir web sitesi çıkarma 

                                        PROJEDE İSTENENLER 
1 - Site tasarımı olarak Bootstrap içeren responsive (çözünürlüğe göre değişen tasarım)bir yapı kullanılmalıdır.
2 - Hakkında sayfası giriş sayfası niteliğinde olmalı, sayfa sahibinin kendini tanıtan bilgiler (Hobiler, 
Etkinlikler vb ) , sevdiği spor,etkinlik vb ait resimler, linkler vb. içermelidir.
3 - Eğitim bilgilerini içeren CV niteliğinde samantic tagların kullanıldığı özgeçmiş sayfası olmalıdır.
4 - Şehrim şeklinde bir sayfa olmalı, bu sayfada memletinize ya da sevdiğiniz şehre ait bilgiler yer 
almalıdır. (Şehrin nufusu, gezilecek yerler vb) Sayfanın başında ya da sonunda en az 4 resimden 
oluşan bir slider yer almalıdır. Slider’da yer alan resimlere tıklandığında ilgili resimlere ait içeriklere 
link olmalıdır.(İçerikler ayrıntılı olmadan site içersinde yer almalı
5 - Mirasımız linkli bir sayfa ile, şehre ait kültürel miras niteliğindeki önemli bir eser; ya da Takımımız
linkli bir sayfada şehrin takımı (Futbol,Basketbol vb branş farketmez) html elamanları kullanılarak 
tanıtılmalıdır
6 -İlgi alanlarım isminde bir sayfada, ilgi alanlarınız çerçevesinde (film, spor vb) internetten bulduğunuz 
ücretsiz bir API servisinden veri alınıp gösterilmelidir. (Döviz api’leri gerçerli değildir)
7 - Bir login sayfası olmalı Login sayfasında öğrenci numaranıza ait kullanıcı adı (örneğin 
b1812100001@sakarya.edu.tr) ve şifre (şifre “b1812100001” gibi herkesin domain içermeyen 
numarası olmalı) bir php sayafasına post edilip burada kullanıcı bilgileri gönderilen sayfada
tanımlanan değişkenler ile kontrol edilmelidir. Eğer kontrol işlemi başarılı ise post edilen sayfada 
Hoşgeldiniz “b1812100001” gibi bir mesajla login işleminin başarılı olduğu bildirilmeli, login işlemi 
başarısız ise kullanıcı login sayfasına geri yönlendirilmelidir. Aynı zamanda login sayfasında kullanıcı
adı ve şifre alanının boş geçilmemesi ve kullanıcı adının mail adresi olup olmadığı kontrol edilmelidir.
            FORM KISMI İSTENENLER 
8 - Sitede form elamanları içeren bir iletişim sayfası olmalıdır.
      -  letişim sayfası tüm form elemanlarını içermeli, formun tüm elamanlarının elemanın özelliğine
        göre seçim yada veri girişi yapılacak şekilde gönderilmesi sağlanmalıdır
      -  İletişim formundaki gerekli kontrol işlemleri (boş mu, e-mail formatında mı vb.) javascript ve
        popular bir js framework (Vue.js, Angular.js , Express.js vb) kullanılarak iki farklı butonda ayrı ayrı
        denetlenmelidir. 
      -  form, temizle ve gönder butonları içermelidir.
      - Gönderilen form elemanlarına ait tüm bilgiler başka bir sayfada görüntülenmelidi



Proje hosting hizmeti veren bir sitede yer almalıdır 